Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Tangem/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# save_user_wallet_agreement_access_description
source: Log into the app and check your balance without scanning the card or ring
zh_hant: 登錄應用程序並在不掃描卡片的情況下檢查您的資產

# save_user_wallet_agreement_access_title
source: Access the app
zh_hant: 訪問應用程序

# save_user_wallet_agreement_allow
source: Allow to use %@
zh_hant: 允許使用 %@

# save_user_wallet_agreement_code_description
source: %@ will be requested instead of the access code for interactions with your wallet
zh_hant: 將請求 %@ 而不是與您的錢包交互的訪問密碼

# save_user_wallet_agreement_code_title
source: Access code
zh_hant: 訪問密碼

# save_user_wallet_agreement_dont_allow
source: Don't allow
zh_hant: 不允許

# save_user_wallet_agreement_header
source: Would you like to use %@?
zh_hant: 您想使用 %@ 嗎？

# save_user_wallet_agreement_notice
source: Note that making a transaction with your funds will still require your card or ring
zh_hant: 請注意，用您的資金進行交易仍需要您的卡片

# scan_card_settings_button
source: Scan card or ring
zh_hant: 掃描卡片

# scan_card_settings_message
source: Scan the card or ring to change its settings. The changes will impact only the card or ring you've scanned and will not affect other devices tied to your wallet.
zh_hant: 掃描卡片以更改其設置。這些更改只會影響您掃描過的卡，不會影響綁定到您錢包的其他卡。

# scan_card_settings_title
source: Get your Tangem ready!
zh_hant: 準備好您的卡!

# send_amount_label
source: Amount
zh_hant: 數量

# send_max_amount_label
source: Maximum amount
zh_hant: 最大值

# send_transaction_success
source: Transaction has been successfully signed and sent to the blockchain node. Wallet balance will be updated in a while
zh_hant: 交易已成功簽署並發送至區塊鏈節點。錢包餘額稍後更新

# story_awe_description
source: Store your crypto assets secure while keeping private keys contained in your card or ring
zh_hant: 安全地存儲您的加密貨幣，同時將私鑰保存在您的卡中

# story_awe_title
source: Revolutionary Hardware Wallet
zh_hant: 創新式的硬體錢包

# story_backup_title
source: Ultra Secure Backup
zh_hant: 更多的安全備份

# story_currencies_description
source: A hardware wallet for your Bitcoin, Ethereum and many more currencies simultaneously — all in one card or ring
zh_hant: 一個冷錢包，可同時將您的比特幣、以太幣和其他幣種-全部存在一張卡中

# story_currencies_title
source: Thousands of Currencies
zh_hant: 千種虛擬貨幣

# story_finish_description
source: Use it on the go, anywhere, anytime. No wires or batteries. Just tap the card or ring to your phone when you need your crypto.
zh_hant: 隨時隨地使用它，不需要接線或電池，只需要你的卡片和手機

# story_finish_title
source: The Wallet for Everyone
zh_hant: 適合每個人的冷錢包

# story_meet_title
source: Meet Tangem
zh_hant: 認識Tangem

# story_web3_description
source: Exchange, buy NFT's, make loans and deposits in more than 100 different decentralized services
zh_hant: 交易、購買NFT、自由穿梭於100+去中心化服務

# story_web3_title
source: Web 3.0 Compatible
zh_hant: 兼容DeFi

# swapping_high_price_impact_description
source: Swapping this amount of selected tokens will cause a significant price impact and reduce your outcome.
zh_hant: 在此代幣交換的數量將對價格產生重大影響，並降低您收到的數量

# swapping_insufficient_funds
source: Insufficient funds
zh_hant: 餘額不足

# swapping_permission_header
source: Give Permission
zh_hant: 賦予權限

# swapping_permit_and_swap
source: Permit and Swap
zh_hant: 許可和交換

# swapping_swap_action
source: Swap
zh_hant: 交易

# swapping_token_list_title
source: Choose token
zh_hant: 選擇代幣

# swapping_token_not_available
source: not available
zh_hant: 無法使用

# token_details_hide_alert_hide
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# token_details_hide_alert_message
source: You are about to hide this token from the main screen. You can add it back anytime through the manage tokens page.
zh_hant: 您即將在主屏幕上隱藏此代幣。您可以隨時通過管理代幣頁面將其添加回來。

# token_details_hide_alert_title
source: Hide %@
zh_hant: 隱藏 %@

# token_details_hide_token
source: Hide token
zh_hant: 隱藏代幣

# token_details_unable_hide_alert_message
source: The %1$@ (%2$@) token is the main currency on the %3$@ network and cannot be hidden as long as you have other tokens on this network in the list
zh_hant: %1$@ 代幣是 %2$@ 網絡上的主要貨幣，只要列表中還有該網絡上的其他代幣，它就無法被隱藏。

# token_details_unable_hide_alert_title
source: Unable to hide %@
zh_hant: 無法隱藏 %@

# transaction_history_empty_transactions
source: You don't have any transactions yet
zh_hant: 您還沒有任何交易

# transaction_history_error_failed_to_load
source: Failed to load transaction history. Click on reload button to update the information.
zh_hant: 無法加載交易

# twin_error_same_card
source: You've scanned the same card. To create a twin wallet you need to scan the card with number %li
zh_hant: 您掃描了同一張卡片。要創建雙錢包，您需要掃描編號為 %li 的卡

# twin_error_wrong_twin
source: You've scanned wrong twin card. Please try another one
zh_hant: 你掃描錯了胞胎卡。請嘗試另一個

# twins_onboarding_description_format
source: This one that you are holding in your hands and the other one with number %@. Both cards can be used to extract funds from this wallet.
zh_hant: 這一個是你手裡拿著的，另一個是編號為 %@ 的，這兩張卡都可以用來從這個錢包中提取資金

# twins_onboarding_subtitle
source: One wallet. Two cards.
zh_hant: 一個錢包，兩張卡片

# twins_recreate_button_format
source: Scan card #%@
zh_hant: 掃描卡片 #%@

# twins_recreate_title_creating_wallet
source: Creating wallet
zh_hant: 創建錢包

# twins_recreate_title_format
source: Scan the #%@ twin card
zh_hant: 掃描 #%@ 雙胞胎卡

# twins_recreate_title_preparing
source: Preparing card
zh_hant: 準備卡片

# twins_recreate_warning
source: This action is irreversible. You will not have access to the old wallet.
zh_hant: 這個動作是不可逆的。您將無法訪問舊錢包

# twins_scan_twin_with_number
source: Tap the twin card with number %@ and do not remove until the end of the operation
zh_hant: 將您的 iPhone 靠近編號為 %@ 的雙胞胎卡

# user_wallet_list_add_button
source: Add new wallet
zh_hant: 添加新錢包

# user_wallet_list_delete_prompt
source: Are you sure you want to delete this wallet?
zh_hant: 您確定要刪除此錢包?

# user_wallet_list_error_wallet_already_saved
source: This wallet has already been saved, you can add another one
zh_hant: 此錢包已保存，您可以再添加一個

# user_wallet_list_rename_popup_placeholder
source: Wallet name
zh_hant: 錢包名稱

# user_wallet_list_rename_popup_title
source: Rename wallet
zh_hant: 重新命名錢包

# voice_over_open_card_details
source: Open device details
zh_hant: 開啟卡片細節

# voice_over_open_new_wallet_connect_session
source: Scan QR code to open new WalletConnect session
zh_hant: 掃描二維碼打開新的 WalletConnect 鏈接

# wallet_balance_missing_derivation
source: Scan card or ring
zh_hant: 掃描卡片

# wallet_connect_alert_sign_message
source: Requesting to sign a message. %@
zh_hant: 請求籤署消息。%@

# wallet_connect_bnb_sign_message
source: Dapp %1$@, requesting to sign BNB transaction. %2$@
zh_hant: Dapp %1$@，請求 簽署 BNB 交易。 %2$@

# wallet_connect_bnb_trade_order_message
source: Trade order for %1$@ Price: %2$@ Amount to receive: %3$@ Amount to pay: %4$@
zh_hant: %1$@ 的交易訂單 價格： %2$@ 接收金額：%3$@ 支付數量： %4$@

# wallet_connect_bnb_transaction_message
source: Transaction details: From: %1$@ To: %2$@ Amount: %3$@
zh_hant: 交易明細： 從： %1$@ 到： %2$@ 數量： %3$@

# wallet_connect_clipboard_alert
source: Clipboard contain WalletConnect code. Use copied value or scan QR-code
zh_hant: 剪貼板包含 WalletConnect 代碼。使用複制的值或掃描二維碼

# wallet_connect_create_tx_message
source: Request to create transaction for %1$@ %2$@ Amount: %3$@ Fee: %4$@ Total: %5$@ Balance: %6$@
zh_hant: 請求為 %1$@ 創建交易 %2$@ 數量： %3$@ 費用： %4$@ 全部的： %5$@ 餘額： %6$@

# wallet_connect_create_tx_not_enough_funds
source: Can't send transaction. Not enough funds.
zh_hant: 無法交易，無足夠資金

# wallet_connect_error_failed_to_connect
source: Failed to establish WalletConnect session. Please, try again later.
zh_hant: 未能建立 WalletConnect 連接。請稍後再試

# wallet_connect_error_missing_blockchains
source: Not all tokens were added to your list. Please add them first and try again. Missing tokens:
zh_hant: 並非所有代幣都已添加到您的列表中。請先添加它們，然後重試。缺少標記:

# wallet_connect_error_sing_failed
source: Failed to sign message. Please, try again
zh_hant: 無法簽署消息。請重試

# wallet_connect_error_timeout
source: Failed to establish WalletConnect session: timeout error. Please, try again later.
zh_hant: 無法建立 WalletConnect 連接:超時錯誤。請稍後再試

# wallet_connect_error_unsupported_blockchains
source: Session request contains unsupported blockchains for WalletConnect connection. Unsupported blockchains:
zh_hant: 會話請求包含不支持 WalletConnect 連接的區塊鏈。不支持的區塊鏈：

# wallet_connect_error_unsupported_dapp
source: Connection with this Dapp cannot be established due to its technical implementation.
zh_hant: 由於技術問題，無法與此 Dapp 建立連接

# wallet_connect_error_with_framework_message
source: We've encountered unknown error. Error message: %@. If the problem persists — feel free to contact our support
zh_hant: 我們遇到了未知錯誤。錯誤信息：%@。如果問題仍然存在-請隨時聯繫我們的客服人員

# wallet_connect_error_wrong_card_selected
source: Wrong card or ring selected in Tangem App
zh_hant: 在 Tangem App 中選擇了錯誤的卡

# wallet_connect_failed_to_build_tx
source: Failed to create transaction from Dapp data. Code: %@
zh_hant: 無法從 Dapp 數據創建交易。代碼： %@

# wallet_connect_generic_error_with_code
source: We've encountered unknown error. Error code: %li. If the problem persists — feel free to contact our support
zh_hant: 我們遇到了未知錯誤。錯誤代碼：%li。如果問題仍然存在-請隨時聯繫我們的支持人員

# wallet_connect_no_sessions_message
source: No opened WalletConnect sessions
zh_hant: 沒有已連結的WalletConnect

# wallet_connect_no_sessions_title
source: Ooops. No Sessions.
zh_hant: Ooops, 沒有連接

# wallet_connect_paste_from_clipboard
source: Paste from clipboard
zh_hant: 從剪貼板貼上

# wallet_connect_personal_sign_message
source: Message for %1$@: %2$@
zh_hant: 給 %1$@ 的消息：%2$@

# wallet_connect_request_session_start
source: Request to start a session for %1$@ NETWORK: %2$@ URL: %3$@
zh_hant: 請求開始會話 %1$@ 網絡： %2$@ 網址：%3$@

# wallet_connect_scan_new_code
source: Scan new code
zh_hant: 掃描新密碼

# wallet_connect_scanner_error_not_valid_card
source: This card can't be used to establish WalletConnect session
zh_hant: 此卡不能用於建立 WalletConnect 連接

# wallet_connect_scanner_error_unsupported_network
source: This network is not supported. Please select another network.
zh_hant: 不支持此網絡。請選擇其他網絡

# wallet_connect_select_network
source: Select network
zh_hant: 選擇網路

# wallet_connect_sessions_title
source: WalletConnect Sessions
zh_hant: WalletConnect 連接

# wallet_connect_subtitle
source: Connect to dApps
zh_hant: 連結到Dapps

# warning_button_ok
source: Ok, Got it!
zh_hant: 了解

# warning_button_really_cool
source: Really cool!
zh_hant: 真的很酷！

# warning_existential_deposit_message
source: %1$@ network requires an Existential Deposit. If your account drops below %2$@, it will be deactivated, and any remaining funds will be destroyed.
zh_hant: %1$@ 網絡有一個 Existential Deposit 的概念。如果您的帳戶低於 %2$@，它將被停用，所有剩餘資金將被銷毀

# warning_failed_to_verify_card_message
source: This card might be a production sample or counterfeit
zh_hant: 此卡可能是生產樣本或偽造品

# warning_failed_to_verify_card_title
source: Authenticity check failed
zh_hant: 認證檢查失敗

# warning_rate_app_message
source: Your review keeps us motivated to make Tangem Wallet even better
zh_hant: 你喜歡 Tangem 嗎？

# warning_rate_app_title
source: Enjoying Tangem?
zh_hant: 一個問題

# warning_system_deprecation_title
source: System update required
zh_hant: 需要系統更新

# warning_system_deprecation_with_date_message
source: Support for your version of the operating system will end on %@. To receive future app updates you must update it to the latest version.
zh_hant: 對您的操作系統版本的支持將於 %@ 結束。要接收未來的應用程式更新，您必須將其更新到最新版本

# warning_system_update_message
source: Tangem recommends installing the latest iOS update for stable and safe operation
zh_hant: Tangem 建議安裝最新的 iOS 更新以穩定和安全地運行

# warning_system_update_title
source: System update available
zh_hant: 系統更新可用

# warning_testnet_card_message
source: This is a Testnet card. It cannot process transactions and should only be used for testing and development purposes.
zh_hant: 這是一張測試網卡。不要接受它作為付款。 此卡只能用於測試和開發目的

# welcome_interrupted_backup_alert_discard
source: Discard
zh_hant: 捨棄

# welcome_interrupted_backup_alert_message
source: You have an interrupted backup. Do you want to resume?
zh_hant: 您有一個備份中斷了，您想繼續嗎？

# welcome_interrupted_backup_alert_resume
source: Yes, resume
zh_hant: 是的，恢復

# welcome_interrupted_backup_discard_discard
source: Discard
zh_hant: 捨棄

# welcome_interrupted_backup_discard_message
source: If you discard the backup now, then you will have to reset the devices to factory settings to start over again
zh_hant: 如果您現在要放棄備份，則必須將卡重置為出廠設置才能重新開始

# welcome_interrupted_backup_discard_resume
source: Resume backup
zh_hant: 恢復備份

# welcome_interrupted_backup_discard_title
source: This is an irreversible action
zh_hant: 此動作不可逆

# welcome_unlock
source: Log in with %@
zh_hant: 使用 %@ 登錄

# welcome_unlock_card
source: Scan card or ring
zh_hant: 掃描卡片

# welcome_unlock_description
source: Use %@ or scan a card or ring to access the app
zh_hant: 使用 %@ 或掃描卡片以訪問該應用程序

# welcome_unlock_title
source: Welcome back!
zh_hant: 歡迎回來!
